这对我们来说是一个大夜晚，您今晚观看的这个节目碰巧
成为我们的第三个节目[掌声]
[音乐]这就是我们的程度
庆祝是在我们的17周年纪念日在星期天发生的，这很疯狂
在过去的17年中，发生了很多事情我留了胡子
哦，Hachem哦，我在我们的停车场发现了一个长成的花
可爱的男人快乐的数字3000我们是妈妈有什么你愿意的
我想在这个特殊的场合对美国说，我们的演出是我们的千分之三
节目感谢您收看所有人的节目，我希望我的弗兰克叔叔能
在这里，谢谢吉米，我希望她在这里，我只想说他
是我的弗兰克叔叔不是你的，但我很高兴与你分享他，是的，谢谢
大家[鼓掌]
没有你，你知道它今天正在经历一些事情，我发生在一些事情上
在2003年1月26日首播之后，我们做了首场演出的评论
超级碗是星期天的晚上，很多人在观看，而这些是
评论我第二天早上醒来了凯西，你想听听这些还可以吗
在这里，我们来自好莱坞记者，您希望任何演出都能
尤其是一次直播，几乎不会出现小故障，
技术上的笨拙，在这方面，金梅尔丝毫不失望什么很难做到
忽视了整个生产的无目的性
主人和整体缺乏幽默的东西，这是
据报道，金梅尔有作家的预算，但在首映礼上一无所有
表示，他已经被录用了，这只是一种意见，让我们来看看“综艺”是什么
以为综艺节目说金梅尔动不动就显得措手不及
那是无法修复的坏权利，并且记录了失败的纽约的书面记录
时报说，也许没有深夜电视节目应该太令人兴奋了
毕竟，它的观众可能希望很快就入睡，但是
ABC脱口秀节目Jimmy Kimmel Live的制片人也接受了这一观念
到目前为止，我们参加了3,000场演出[掌声]
我不是讨厌讨厌的时间，但评论完全正确，我不知道
我们仍在播出节目，您知道3,000场演出之前，唐纳德·特朗普甚至都没有
在The Apprentice上，他仍在做比萨广告，现在他是明星
一项非常流行的弹each审判，今天在美国开始
即使多数党领袖米奇（Mitch）也能保持公正正义的笔记
麦康奈尔公开拥有舒适性不是公正的陪审员，并且已经
在协调他与白宫所做的一切时，他还提出了一个疯狂的建议。
安排在两天内为双方提供24小时的时间表
这意味着争论将持续到深夜，没人醒来
看到他们在线上的人们开始在午夜叫他米奇（Mitch）昨天午夜
makan艺术家午夜掩盖普京的小米奇一切
可以想象据报道麦康奈尔想要得到
审判在10天之内结束，因此特朗普可以在他的国家
联盟地址为2月4日，除非根据现行规定
转发审判直到每天1:00 pm才开始，这似乎有点
有点晚了，但公平地说，这是麦康奈尔议员要花多长时间
到参议院，他特别是如果他停下来bble一些生菜
方式但最大的问题是参议院是否会打电话
证人麦康奈尔不需要证人，因为您知道证人就是
谁看到了犯罪，就没有好声音可以听到他们的声音
他和他的共和党同胞一直说，他们正在关注
克林顿弹each试验中建立的模板，即使该试验
比尔·克林顿（Bill Clinton）与比尔·克林顿（Bill Clinton）与一个人发生性关系非常不同
特朗普的学校搞砸了过去和预期的整个国家
查克·舒默（Chuck Schumer）让民主党负责，他提出了三项修正案
被击落的人之一向白宫索要文件
共和党多数投票反对，然后他提议对
来自国务院的传票文件也得到了下一步
共和党人和第三次共和党人一样，希望引入的证据很少
特朗普的律师可能是这个家伙帕特·科波隆（Pat Cipollone），他说这很荒谬
民主党人想召集证人，并要求证人在听证会中
房子受到威胁，他是对的，证人受到威胁
唐纳德·特朗普（Donald Trump）在证人出庭作证时威胁证人
但我不怪这些特朗普律师尝试他们实际上没有太多钱
辩护真是个疯子，我的意思是特朗普其他律师杰伊·塞库洛（Jay Sekulow）的全部
他只剩下防守明智的人，这是过去发生的事情，我们应该
只是忽略好吧，对了，杰伊在家里，我同意，我真的
特朗普的辩护团队甚至没有否认他所做的被指控他们只是在说
它不会上升到像杰弗里·达默（Jeffrey Dahmer）一样的弹imp水平
争论并没有达到自相残杀的程度，所以今天下午特朗普
发推文阅读了成绩单，这是他不幸的第35次发推文
对他来说，我们确实阅读了成绩单，这就是为什么他现在正在受审，
事实是这些共和党参议员都投票反对
预算文件中的这些文件很可能会
证明特朗普命令他们扣留这笔钱本来应该交给
乌克兰，他们不在乎证据，因为他们知道他对以下事实感到内gui：
唐纳德·特朗普（Donald Trump）做到了这一点，就像唐纳德（Donald）初中生所说的那样，这就是为什么他们
不想让您看到更多证据，如果您对此有疑问
无论您站在哪一边，都应该做到最好
投票去投票gov并使用这种对民主的嘲弄
同时，这是一个小小的安慰，这些参议员将成为
他们被锁在那个房间相当长的一段时间，不允许他们离开房间
在试用期间必须参加，并且不允许他们携带电话
或电子设备，但特德·克鲁兹（Ted Cruz）除外
一个iPad，这样他就可以安静地观看色情内容，仅此而已
没有人也不允许参议员互相讲话，所以他们必须
通过笔记，他们只能喝水或牛奶，就像我一样
我有一个五岁和两岁的孩子，为什么我觉得
副总统便士与牛奶规则有关，与此同时，
有一个保守的政治行动委员会，叫做“美国行动网络”
在郊区教师主演的摇摆州中投放这些广告
一位名叫史黛西（Stacy）和史黛西（Stacy）的家庭主妇对当地人非常失望
代表们把重点放在弹imp上，她觉得她别无选择，只能大声说出来
Stacy唯一的问题实际上是一个女演员，她同时以某种方式
住在纽约州新泽西州内华达州爱荷华州犹他州宾夕法尼亚州新墨西哥州缅因州和
弗吉尼亚有很多问题需要解决
令人失望，我只是希望m​​ax Rose让我们决定
选举并就重要问题开展工作
他们应该处理的问题太令人失望了
我只是希望安迪·金（Andy Kim）让我们决定选举并继续进行
我只希望Susie Lee让我们解决重要的问题
决定选举我只希望修道院考虑与美国一小时的决定
选举我只希望本·麦克亚当斯，我只希望马特·卡特赖特·安东尼
Brindisi Jared金色Elaine Lirio Abigail Spann汉堡，我只希望那
小与美国的托雷斯（Xochitl Torrez）决定选举并开始工作
重要的问题和更好的名字甚至不是Stacie，可能是Olga
从模糊的东西，而这一切都在进行中总统在
瑞士参加达沃斯世界经济论坛
为什么我们让他们在他受审期间离开该国我不知道他是否清楚
有逃跑的风险，但他们这样做了，总统不让弹each
今天让他失望，他用在讲台上的时间告诉他的同伴
领导者正是他们想听到的
美国正在以前所未有的方式赢得胜利，我们将继续致力于
您会在不久的将来听到，甚至今天坐在这里
现在您不会相信我们已经找到答案了
您会听到的，但我们已经找到了人们所说的答案
我现在无法知道，如果您能原谅我，我们需要走上前去
他没有意识到自己就是我们认为不可能的事情
也说过，当谈到气候变化时，我们应该不再那么消极
并表示乐观，非常感谢73岁的男人，你是什么
担心我会在20年后去世，乐观的他确实宣布
美国将加入一项计划，在他们正在尝试的部分中种植更多树木
种植一万亿棵树，这是积极的，尽管我为什么最怀疑
这些树木中的一部分将成为特朗普国际组织美化的一部分
根据美国有线电视新闻网（CNN）的一项新民意调查，您知道的高尔夫胜地
美国人51％的美国人说参议院应将特朗普免职
这种弹each可能最终将成为最大的政治
我们生活中的故事，但我不知道人们在追赶多远，所以这
下午我们出去逛街李问人我知道我们问人如何
他们今天对特朗普的弹each进行了投票，现在只有参议员才能对此进行投票
但这阻止了人们声称他们投票通过了投票箱
今天让我们在新的弹witness证人谎言新闻中找到答案
今天关于反对总统商店的大弹each投票你如何投票
你投票弹imp还是不弹each我投票弹each其中之一
像在您的投票站之类的线路绝对没有我想的那么长
不幸的是，如果您因总统弹each而陷入困境，
过去的第一次，以及我觉得给人力量的感觉只是说我的
声音，你会告诉今天还没有出去投票的人看起来
然后告诉你的投票是你的声音，你必须走到那里说出来
介意您的投票站的线路如何布置漂亮的垫子，以及您如何投票
您投票赞成弹each还是再次投票反对弹man人
反对他，是的，每个人都需要第二次机会，我们都会犯错
您要对尚未出去投票的人说些什么
今天弹嗯，我告诉他们您的投票数我想即使在
虚构的选举，甚至在虚构的本质上，您如何投票
弹today投票今天你投票赞成还是反对弹I我投票反对
那你做了邮件投票吗？不，你在这里投了票，我想是的
你们是如何对弹vote投票的？
总统还是没有未来哦不要弹not不要弹imp你去现在
你去投票站，你只是把船发短信给麦康奈尔，我想我
刚在车上发短信给McConnell发短信，是的，所以那些不屑一顾的人
向米奇·麦康奈尔（Mitch McConnell）发送他们的选票，让他知道他们的选票有多重要
好吧，你的声音很重要，如果你不投票，唐纳德·特朗普可以拯救这个国家
不要让唐纳德·特朗普留在办公室，你知道这个国家是我的荣幸
您的声音听到了我们谁是最好的人，我们将看到哪里
这次选举就这样了，米奇·麦康奈尔（Mitch McConnell）看到了你所看到的，但是发回
男孩，你们是未来的权利，是的，肯定一定要听到
是的，哦鹰侦察兵是的，我们是这个国家的下一个领导人
好的，在您出发之前，让我听听Eagle Scout的正式电话
谢谢童子军嘿，我是吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel）乐于回馈这个假期
借着我的新书，我写了那本严重的鹅，并贯穿了我的全部
去全国各地的儿童医院或观看另一个游戏视频
不要帮助孩子，这取决于你